我對父親嘅
印象比起邊個係我父親更加重要
風暴前夕一片寧靜
遮帶武士Anakin
Skywalker同Mace Windu
喺無止境嘅戰爭底下
得到極之難得嘅暫停休息
佢哋嚟到外太空登上遮帶巡洋艦萊力號
準備會合共和國嘅驅逐艦
佢哋完全唔知道喺佢哋身邊
隱藏咗一個致命嘅危機
戰爭係唔會有保用證
所有士兵都唔擔保會安全
會生存同會勝利
但係我會擔保以下嘅嘢
每一個複製青年兵嘅成員
都會有佢嘅期限
當期限到咗
你就再唔係一個學員
你係一個軍人
係J大巡洋艦啊
你哋受過最優良嘅訓練
但係冇人訓練到你點去面對死亡威脅
到時你會點做？
成為點樣嘅軍人？
完全要睇自己
好快就會開始停泊程序
而家可以暫時解散
長頭髮嗰個新嚟嘎？
係最後一個候補啊
好似好細個喎
喂
你係邊個部隊㗎？
3202旅啊
佢哋唔係開拔咗𠸏？
係啊
我…
我跟唔到去啊隻手傷咗
真正嘅軍人冇咗隻手
都會履行職責㗎喎，你哋係因為太軟弱？
你哋有乜嘢事啊？
冇啊，玩下吒嘛
Hosho，我見到你玩得好開心喎
玩夠喇
嚟啦，Wip，呢度好翳焗啊
好嘛？
你叫咩名啊？
我叫Lucky，Jess
多謝啊，不過我應付到㗎，我知
不過一個士兵有
其他士兵支持會更加堅強㗎
我哋互相支持，係咪？
係啊，接受咗咁多訓練
乜嘢事我都應付到㗎
唔使咁緊張㗎
同佢哋比我哋只係少啲經驗啫
佢哋唔係遮大啊
早晨啊，士兵
歡迎嚟到Jade大巡洋艦內力號
我係Mace Windu，呢一位係…
Erikon Skywalker
歡迎上船
今日
大家會睇到真嘅Jade
大巡洋艦係點樣操作
仲有機會同兩位
Jade大武士一齊做嘢𠻹
真係唔敢相信啊，可以喺度受訓…
太好喇，將軍
其實Lobi將軍等緊同你通話
喺戰情室
係噉下次見喇
嗰個係Adkins
guy walker？
係咪由佢嚟訓練我哋㗎？
咁犀利
你好似仲失望嗰啲學員噉喎
我哋要指導同激勵佢哋𠺢嘛
你好似係炫耀咋喎
喂，我嘅炫耀就係好嘅指導同激勵啊
對於你就係…
睇落好易，係咪啊？
你雙眼係會欺騙你嘅
要知道冇嘢係危險得過
一個移動緊嘅目標嘅
長官，你係用乜嘢做靶㗎？
係壞咗嘅機械人
係機械飛靶，入便裝咗炸藥㗎，嗱
喺我嘅船就要守我嘅規矩
上得我隻船就唔使旨意做遊客
要做士兵
所以，跟住要練習射靶
你啊，你埋去先
爭好遠啊
下一位，但係我只係…
冇喇，完咗喇，你得一個機會
分離主義軍唔會畀多個機會㗎，下一位
細路，差少少都係唔中，中士講得啱
訓練始終及唔上實際經歷
你哋就係完全冇呢種經歷
我知你想點
勁啊，冇嘢，咁犀利啊，你又𠸏？
你真係幾好運氣㗎喎
睇下分離分子
用三角攻擊陣式進攻你又點應付？
犀利啊，做得好啊，犀利啊，冇嘢
好喇，夠喇，冇錯喇
呢度嘅課程已經完咗，解散
呢個學員會有前途
學員1151
話我知巡洋艦嘅主穩定器係放喺邊度𠸏？
長官，喺主反應爐後面嘅17號艙
好
學員1174
當有幾多部引擎壞咗後備能源就會啓動
長官，係左舷三部，右舷三部，長官
7號管道開咗
已經準備好接收5號傳送
波霸
係咪你啊？
係啊
我即刻送數據畀你
傳送已經收到，結束通話
唔該，你喺度做乜嘢啊？
誒，有一份公報
親自開啓㗎
我已經送咗去Window將軍間房度喇
長官，完全冇問題喎，唔係冇問題
係有問題
你講大話
認咗佢啦
你當我係細路啊夠喇，唔好玩個細路啦
邊度將軍間房就喺嗰邊啊，細路
知道喇
唔該晒，長官
行路要睇住前面啊，細路
係嘅
對唔住啊，長官
空元327
呢部巡洋艦嘅主引擎係
用乜嘢反應推動㗎？
係脈衝結合燃點反應爐核心棒，嗯
答得好啊
將軍
Skywalker將軍叫我
通知你佢喺船橋等緊你喎
得喇，我轉頭就去
長官，將軍嘅意思係想你即刻去啊
得閒死唔得閒病
唔該你幫我擺返入房喇
知道
你點樣啊？
士兵…
睇嚟今次唔係演習喎
大家唔好傾偈
啱啱發生爆炸
我哋要畀人睇下
青年兵係可以接受挑戰嘅
兩個…排好
我唔係要英雄，我係要…
大家去最近嘅安全屋
唔好妨礙佢哋做嘢，開步走
受到分裂分子攻擊呀？
喺呢度又幾適合㗎喎，中士點講啊？
唔好傾偈啊
報告狀況啦，士兵，隻船冇損壞
個士兵死咗，Vito將軍嘅房被攻擊
不過佢冇事
冇事？
你冇死真係好彩
個士兵點啊？
死咗
今次唔係意外
同意啊
繼續行
導航系統係好近咋喎
上將，導航系統有冇事？
有損壞，但係唔嚴重，可以修理到㗎
我落咗命令停晒
所有引擎直至所有系統可以操作
我哋停喺Wankel嘅軌道
有冇發現敵船啊？
冇喎，我哋會繼續揾
直至整返導航系統
耐力號係個又大又肥美嘅目標
我哋會好小心，通話結束
目標唔係導航系統啊
噉你個房係真正嘅目標喎
金髮員
我係布伯，唔中目標，重複唔中目標啊
我要點做啊？
你去反應爐室，炸咗核心，啲船員點啊？
唔關佢哋事㗎喎，係Window咋
如果你想殺Window
就照我嘅説話做
有個殺手喺船上便
但係隻船暫時唔走得
個殺手都係啫
大家組成一條人鏈
由船頭到船尾仔細搜查
留意每條走廊、每個倉房同儲物空間
我要生擒呢個人
喂，你啊
過嚟啊
長官，我蕩失路啊
細路，而家全船戒嚴啊，係嘅
我知㗎，長官，我想…
返去我team人嗰度啊
你唔好周圍行啊
而家係緊急戒備啊
我叫個士兵嚟送你返去啦
呢度係CT1477
唔該派人嚟送我返去佢房度啊
呢次係DC15A呀？
係啊，嗱
開住個安全掣啊
收到喇，CT1477
由於緊急戒備狀況，人手唔夠
我哋會盡快派人去你嗰度㗎喇
你…哎吔
你做乜嘢啊？
我哋係兄弟啊，唔好啊
你唔係我兄弟
唔好啊
唔使驚喎
CT1477，答話
CT1477，你做咩截斷咗通訊啊？
上將，我哋已經搜索咗半隻船喇
但係未揾到個殺手
我哋搜得越多地方，佢就越少地方匿
報名嗰陣冇諗過咁刺激哩？
我哋去安全室啦，長官
好，去啦，不過，我諗諗下
不如做個演習呢
大家上逃生艙
上逃生艙？
情況唔多好噉喎，去逃生艙呀？
睇下佢哋嘅潛質
我會計時嘅
噉你哋返到自己基地就唔
驚冇嘢同人哋講啦？
真係唔敢相信，唔該你醒定啲啊
準備發出求救信號
隻船就沉喇
留喺度都係幫唔到手，叫你啲人走啦
阿兔，準備戰機，隨時起飛
Lucky，要跟住大隊啊，知道
我哋要點樣做啊？
四個人一隊，係四個人
坐逃生艙1號同埋2號
兩個逃生艙要喺安全距離定立會合點
好啦，會合點見喇
呢個係期限啊
好好把握
我心臟壞咗啊
部主引擎冇得救喇，你要馬上棄船啊
唔係
係你要馬上棄船
我要留低
過咗會合點啊？
我聽唔到啊
我留低陪上將，你哋疏散啦
上將，棄船同我哋走喇
我唔會走
但係上將，唔好怪我，呢個係命令
將軍，雖然你係指揮，但係隻船係我嘅
而家唔係研究呢樣嘢嘅時候啊
亦唔需要研究
上將一定要同佢隻船共存亡
你係唔會明白㗎喇，借帶
我哋蕩失咗
發生咩事啊？
控唔控制到啊？
導航系統壞咗啊
可能喺發射嗰陣整壞咗啊
轉唔轉到方向啊？
唔得
係噉燃料呢？
冇晒喇
我哋唔郁得啊
係噉，我哋要點做啊？
靠自己啦
準備好連接超時空環
上將，你嘅情況點啊？
我哋畀Wanko嘅地心引力吸住
我諗住試下降落喺佢表面
好喇，你哋一降落
拯救隊就會嚟揾你哋
Skywalker將軍
呢度係Crash嘅中士，點啊？
中士
將軍，係啲學員，冇辦法聯絡佢哋
連信號都探測唔到
只係爭佢哋一個逃生艙未報到咋
似乎呢班學員都成為咗個殺手嘅目標呀？
我哋一定要揾返佢哋
係乜嘢嚟㗎？
唔知喎
係隻船啩
係拯救船呀？
邊有咁快啊？
做咩啊？
噢？
睇下係乜嘢吖？
你哋好似蕩失咗喎
Bob，恭喜你啊
你做得好好啊
佢唔係叫做Bob啊
佢係Lucky啊
Lucky？
呢個名好啊
乜你識佢㗎咩？
我冇諗過你會帶埋啲朋友嚟㗎
我都唔想㗎，Aura
你想將佢哋點啊？
你話會點吖？
放佢哋走啦
等佢哋指證你呀？
但係計劃唔係噉㗎
我淨係想殺死殺我爸爸嘅Jade咋
呢樣嘢要等下喎，等你大個
一定有機會報仇
好喇，上船啦
我哋要離開呢一度
一係留喺度陪你啲朋友
跌落去無邊無際嘅宇宙深處
噉都幾慘㗎
對唔住啊
叛徒
郁手啦
你實後悔㗎
我真係唔敢相信，佢竟然係個叛徒啊
冇錯係啊，而家冇時間諗呢啲嘢喇
我哋要諗辦法聯絡其他人啊
我哋試咗好耐啦，所有系統都壞晒
衞生設備都得好少咋，係啊
今次係邊個錯啊？
唔係我哋啊
係你維護嗰個人，搞到我哋噉樣㗎
夠喇，WePlus，我哋要齊心啊
你唔好指揮我哋
佢哋返轉頭想殺我哋啊
咪住，唔係啊，係Jade啊
我揾到你啲學員喇，好嘢喎，將軍
佢哋點啊？
冇辦法同佢哋通訊
佢哋嘅逃生艙應該壞咗
你即刻嚟方位038接佢哋啦
知道，將軍Skywalker
有冇Killian上將嘅消息啊？
冇啊
佢一入咗大氣層就失咗聯絡喇
Jess，我頭先咁惡對唔住啊，我知…
唔緊要
我明白㗎
真係唔敢相信佢係個同我哋一樣嘅人啊
一啲都唔一樣啊我希望一樣喎
如果佢似我哋
佢就會知道自己做錯咗